1. openBrowser("https://webapp-attack-2.azurewebsites.net")
5. maximizeWindow()
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_Welcome/a_Sign In"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_login page/a_Register here"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign up/input_Login here_email"), "test@test.com")
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign up/input_Login here_password"), "tzH6RvlfSTg=")
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign up/input_Login here_cpassword"), "tzH6RvlfSTg=")
29. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Sign up/input"), 5)
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Sign up/input"))
37. closeBrowser()